OBJET : on peut faire plein de choses dans une grande maison (25-28/08)

salut,
     
     / \ 
   /     \
   | --- |
   | | | |

je vous invite dans
ma maison de famille,
à aiguebelette-le-lac
entre les 25 et 28 Aout prochains
c'est dans un mois
c'est un week-end.

J'aimerais bien faire différentes choses avec vous et qu'on s'amuse bien
tout en parlant de choses et d'autres
et qu'on écoute de la musique au grenier parce que ma mère va y faire des travaux d'isolation du coup après on pourra plus y aller.

j'ai fait un site web pour qu'on puisse discuter envies et orga:
aiguebelette.shh.ovh
merci de lâcher vos coms et de ne pas me DDOS.

gros bisous à tous
samuel

PS. on a déjà fait ça l'année dernière et franchement c'était bien
PPS. ah ouais essayez de me prévenir si vous venez ou pas comme ça je prévois suffisament de soupes Udon